# 2026-07-11

## Journal

今日は音声入力使えないから、いつもより量少ないかも。今日は朝5時くらいに起きて、朝ごはん作って、洗濯して、おうちでたよ。8時の新幹線に間に合うように余裕持っておきた。家にある、消費期限とか近そうなもの全部食べた。ヨーグルト、あとベーコン。東京すぐに戻らなくていいように。ヨーグルトかなりの量だったから、食べるのだいぶ大変だったけど、時間かけてほとんど全部食べたよ。ゆっくり食べてたら、7時過ぎとかになってて、新幹線の時間だ！って。急いで準備して、みーちゃんにあいにいった。荷物、すんごい重くて大変だったけど、なんとか奈良まで来れたよ。あと、途中で書店寄って、面白そうな本何冊かかってきた。いっこね、こんな不動産は買うな！みたいな本を買ったんだけど、今日中に読み終わっちゃった。色々学びになったところがあるからメモっておきたい。二周目読むかあ。
お母さんによると、11時過ぎくらいにみーちゃんが眠りについて、奈良着いたのが、11時半くらいだったのね。だから、まだ寝てるかな。。って思って、静かにお家入ろうとしたの。したら、みーちゃん耳がいいから、すぐに私が帰ってきたってわかったみたいで。寝てたお部屋から出てきて、嬉しそうにお出迎えしてくれた。
たくさんたくさん撫でさせてくれて、元気な姿見るだけで泣けてきちゃって。昨日の夜、つらいのはままとみーちゃんなんだからって、泣かないようにしなきゃ、って思ってたけど。ダメだった、実際にみーちゃんが動いてるところ見て、なんかなけてきちゃって。まだみーちゃんげんきで、おはなしもできて、うごけるのに。本当は、楽しく過ごした方が、みーちゃんも嬉しいはずなのに。涙が止まらなくて。ままとはなしてさ、ママ、みーちゃんのためにたくさん美味しいキャットフードとか、おやつとか買ってきてて。家の中にも20種類くらい、キャットフードあるのを見て、こんなにみーちゃんのことを思って、たくさんたくさんお世話して、悲しみながらもみーちゃんの助けになろうとして頑張ってるママ見て、また泣けてきちゃってさ。
みーちゃん、多分今日は私がきたから、緊張とか、久しぶりの嬉しさとかで、全然おねんねしなくて、リビングでみんなの挙動見てるのね。なでさせてくれるし。最近はあまりしなかったらしい、ままの膝の上に乗るっていうのもやってたし。元気な姿見れて嬉しい反面、無理しなくていいよ…っておもう。
心配してたお水とおしっこは、頻度とかすくなくなってはいるけど、ちゃんとしてて安心した．やっぱりご飯は気持ち悪くなっちゃうから食べれないみたい。でもね、ちょっとだけおやつ口にしてて。みーちゃんも生きようとしてる、って思ってさ、号泣しちゃった。
来週金曜の飲み会の予定は、一旦キャンセルした。少しでもいいからみーちゃんと一緒にいたい。
会いにきてよかった。でも、昔ぷくぷく太ってたみーちゃんの体は、撫でたら骨ばってて、小さくて。覚悟をしなきゃいけないなって。実感したよ

---

## Tags

#タグ1

#タグ2

#タグ3

---

## Emotions

- 感情1
- 感情2
- 感情3

---

## Themes

- テーマ1
- テーマ2
- テーマ3

---

## One Line Summary

（その日を表す一文）

---

## Future Me Notes

未来の自分向けメモ

- 今後やりたいこと
- 気になっていること
- 継続して観察したいこと

例

- SBI証券への入金が反映されるか確認
- 一人暮らし候補エリアを調べる
- お金の勉強を継続する