# YYYY-MM-DD

## Journal

今日のジャーナルするね。今日は昨日のこともあってか朝目覚めが悪かった。でも睡眠が完全に取れなかったって言うわけじゃなくてなんか夜のうちに考え事できるだけしないようにって努めてるんだけど、それがよく聞いてるのかなあと思ってる。これまではこういうことがあったときに、大体考え事しすぎて寝れないし、朝も目覚めが悪くて昼間ずっとしんどいみたいなことが続いてたからそれと比べたら全然良い状態にはあるのかなあって思ったとは言っても、だいぶ睡眠時間が足りない気がしてて、昨日結局寝付けたのが23時30分位だったのね。今日は6時位に起きたから、その前に5時半ぐらいに1回起きてはいたんだけどそれでもちょっと二度寝していや二度寝しようとして二度寝もあんまりうまくいかなくてって言う感じだった。朝はあんまり頑張れる感じじゃなかったからずいぶん前にかけたベーコンとあと白米だけ食べた。普通にお仕事して、今日は割とやることが少なくてやること自体はあったんだけど、そんなに締め切りに追われるような事はなかったから、りり仕事ができてたのかなあって思うね。お昼あたりにななこちゃんと一緒に大戸屋のランチ食べに行った。カツオのはさみ揚げがほんとに美味しくて大好きだったんだけど、もう期間限定メニューで終わっちゃっててだいぶ落ち込んだ。今日は唐揚げの甘辛ソースみたいなメニューを頼んだんだけどおいしかったんだけど量がすごく多くて、唐揚げの数が6個7個8個位てだいぶお腹いっぱいで、普段ななこちゃんの方が私よりも食べるの遅いんだけど、今日は私がすごく遅くてごめんねって言う気持ちになった。ななこちゃんよりも遅いのちょっとびっくりだな。最近自分自身が食べるの遅くなってるの認識してたんだけどそれにしても食べる速度遅いなぁって感じることが増えてて、別にそんな病気とかじゃないと思うんだけどさぁ人と一緒にランチとか行ったときに困っちゃうからまずなんか直せたりしたらいいなぁと思う。でも早く食べるよりも遅く食べる方が体にとって良いっていうのはわかる。だから塩梅だよね。難しいね。
苦しいからまたお仕事してそうだ。朝にね。新人ちゃんの話を聞いたんだよ。今年入ってくる子たちはみんなしっかりしてそうな感じらしくてさぁゴルフが好きな子が多いんだって。私全然ゴルフわかんないからさ。なかなかちょっと話は合わないかもだけどでも国内出張に行きたいって言う子はいてさぁ、もしかしたら家の上に興味持ってくれてなかもしれないと思って今度の部署紹介の時頑張らないとなぁってその子がうちの分を選んでくれるように星の子だけじゃなくていろんな人がうちの分のこと魅力的だって思ってくれるようにいろいろ準備しないとなって思った。
仕事で今日は特筆すべき事は無いのかなあってまでも1個嬉しかったのがカスタマイズ概要書の指摘が来てたんだけど、思ったより量が少なくてよかったなぁと。これからカスタマイズがワードにして作り直さなきゃいけないって言う工数はあるけど、それでもいい感じだなぁって思ってよかったね。今日結構自分の中で成長したなってものが株に関していろいろ勉強しようって思い始めたのがよかったことかな。もともと物流の株とかって結構これから上がるよねと思ってたんだけど、実際にどういう要因で上がるのかとかさぁ、物流やってる企業の中でもどういう業種があってどういう状態でどういう規模で授業しているのかとかってなかなかこれまでの私は調べなかったんだよ。その中で株について興味を持ってもっといろんなこと知りたいと思えた。今日は1つの転換点なのかなって思った。これからどうなるかわかんないけどね。あと株だけじゃなくて今日本で法律として決まろうとしていることとかそういうことにも興味を持てたかなぁって思ってて、国会の切り抜きの映像とかをYouTubeで見たのね。私の知らないところでいろんなことがきっと決まってるんだと思うとさぁちゃんと知らないとって思うよね。初めて衆議院のホームページ見たんだけどあまりにもどういう構成でできてるかわかなさすぎてちょっと一旦見るのやめたんだけど、自分のことに関わる部分は全部が自分のことに関わるものではあると思うけど、例えば消費税だとか所得税とか住民税特に社会保険料とかさぁ、自分の手取りであったり学面に増やすことができるような政策とかそういうところに関してちゃんとウォッチして行けたらいいなって思った。これがこれだけ興味が続くかわからないけど、絶対毎日知っておいた方が良いことだと思うので、なんかそういう仕組みも作れたらいいなぁ。

---

## Tags

#タグ1

#タグ2

#タグ3

---

## Emotions

- 感情1
- 感情2
- 感情3

---

## Themes

- テーマ1
- テーマ2
- テーマ3

---

## One Line Summary

（その日を表す一文）

---

## Future Me Notes

未来の自分向けメモ

- 今後やりたいこと
- 気になっていること
- 継続して観察したいこと

例

- SBI証券への入金が反映されるか確認
- 一人暮らし候補エリアを調べる
- お金の勉強を継続する