# YYYY-MM-DD

## Journal

今日のジャーナルするね。今日は朝四半期バッチ確認の当番になってたから朝5時半に起きてで7時半ぐらいに家を出た。まぁもっと具体的に言うと5時10分ぐらいに起きちゃって、その後7時10分位に電車乗って会社向かった。朝起きて、ご飯食べ終わった後で、ぱぱが今日からインド出張だったんだけど、どうやら入国申請みたいなのができてなかったらしくて、ちょっとそのウェブサイトの使い方があんまりわかってなかったぽかったから少し教えながら無事完了できたみたい。よかった。今日はどうやら私がこのフロアの1番最初に来た人だったみたいで、電気つけるところからやってた。初めて、この時間に来たのは。無事四半期バッチ間に合ってしかれて仕事できてで、その後以前部長さんからお願いされてたことを思い出してで、朝の営業時間までかなから8時半位から9時半の間で部長さんに依頼された内容と片付けてね。確認もしてもらって、ちょっといろいろ部内の運用を変えるって言ってたから、そこら辺の整備をしていた。あと今日やってたのはなんかいろいろやってたはずなんだけど全然思い出せないなぁなんでだろうまずそうだ。今度お客さんにする。でもの準備と持ち出し端末の準備をしてた。もともとVMに入ってたアプリケーションの早々貸し出し端末の中にリリースしてお客さんに見せられるような状態にした。デモスクリプトの所は、ちょっとまだ中途半端な感じだけど、一旦権限ごとのフロー説明にしようかなっていうのは固まったから後はもう画面だけしていろいろ整備していくだけかなと思う。ここら辺は明日以降とかにもゆっくりやっていこうかなって思う。ちょっと忘れちゃいけないのが融資支援チームにもそのデモの内容共有しなきゃいけないからちゃんと画面録画とか撮っておいて連携しようかなって思ってる。であとキャプチャも取りたいとかって言ってたから、専用のアカウントをVMに用意しておく必要もあるかもしれないね。あと、去年の夏ぐらいにフィグマを使って、今私が使ってる製品じゃない製品のデモ画面作ってたのね。なんかそれに関して今日はちょっといろいろ教えて欲しいって言うので意見を聞かれてて何か昔やったことが今に生きてるってこういう感じなのかなと思ってちょっとよかった。あと今日バンクRの全体概要を説明会で説明したんだけどこれまでの私以上に話せてるなぁって言う時間があった。結構これまでいろんな作業していく中で、間違いなく着実に知識がつけられてるんだろうなっていうのがわかってよかった。後はちょっと説明するのがまだ下手な気がするからそこしようかなぁって言う感じだね。難しいね。でもちょっと意識するようにしてる事はあってとかあんまり言わないようにしたいなぁって思って気をつけてるけど今日はもう朝から早く会社行ったし、夜は早めに会社出てお家帰った。お家帰ってまたトマトナスペペロンチーノ作ったけどやっぱりおいしい。なんかあんまり次の日のお腹の調子が良くないような気もしてて、これはトマトナスのせいなのかが違う気もするななんだろうなんかね。今日はね。お腹の体調が悪くて結構張った感じがしたりしててやだなあって何が原因なんだろう？寝不足とかもあるかもしれないよね。今日もできるだけ早めに寝て明日元気出さないとね。今日はねーゆうくんがねクルージング行ってくるんだって。有明にすごいよね。夜中のクルージング気をつけてって感じだね。酔っ払って船とかから落ちなければいいんだけど、そんなことはないか。でもあったら怖いなぁ。無事だといいな。


---

## Tags

#タグ1

#タグ2

#タグ3

---

## Emotions

- 感情1
- 感情2
- 感情3

---

## Themes

- テーマ1
- テーマ2
- テーマ3

---

## One Line Summary

（その日を表す一文）

---

## Future Me Notes

未来の自分向けメモ

- 今後やりたいこと
- 気になっていること
- 継続して観察したいこと

例

- SBI証券への入金が反映されるか確認
- 一人暮らし候補エリアを調べる
- お金の勉強を継続する