# 2026-07-19

## Journal

今日は早めにジャーナルするね。昨日の夜、みーちゃんはうんちが出ず、吐き気も辛い中、ママと一緒にねんねしたらしい。朝の4時ごろにも、ちゃんと起きて、一緒に寝ようって、ママに声をかけてたんだって。私が起きた段階では、みーちゃんもうベランダに出ていて、昨日よりは少し楽そうに見えていた。でも、やはり気持ち悪いみたいで。うんち結局、出たは出たんだけど、下痢だった。ずっとお尻から出続けていて、気持ち悪くて、辛そうだった。みーちゃん綺麗好きなのに、お尻汚くて、ずっと辛そう。一回朝にね、自分で自分のお尻を舐めようとしてたの。でも、辛そうで。結局舐めれてなかった。やっぱり、綺麗好きで、気高い猫ちゃんだ。9時ごろ、お母さんが猫ちゃん用オムツを買ってきてくれたの。多分所要時間合計で20分くらいで。みーちゃんは、9時になるとお母さんが出かけることを知っているから、離れたお部屋に行っていた。離れた部屋の中でさ、何歩か進むごとに立ち止まって、辛そうに倒れ込む感じだったのに、頑張って高いベッドの上にジャンプして。本当に頑張ってた。お母さんが帰ってきた後、一人寝てるみーちゃんを見て、「ああ、こんな早い時間に出かけなければよかった…」って言っていた。お昼ご飯の時、お母さんが彩華ラーメン作ってくれたのね。みーちゃんその時、離れた部屋にいたんだけど。おそらくニンニクの匂いとか、スパイス系の匂いがきつくて、これまで聞いたことない声で鳴いていた。野太くて、しんどそうな声。朝はね、ちっちゃくてか弱い声だった。ここからどんどん具合が悪くなってきて、頭も体も震えて、ガクガクしていて。大きな声で泣きながら、ベランダをうろうろ、倒れ込んでを繰り返していた。お父さんがそれ見て、泣き出して。本当はなくつもりじゃなかったらしい。私とママは朝からずっとないて、目が痛くなっていた。ずっと辛そうなみーちゃんを見ながら、うんちでお家が汚れないように、みーちゃんが動く先々に、おしっこシートを敷いて行っていた。午後の時点で、みーちゃんは口呼吸になっていて、お鼻を大きく動かして呼吸をしていて、ああ、これが亡くなる前の呼吸か…って思った。みーちゃんすごいのがね。こんな時にでも、おしっこはちゃんとおトイレでしようとして、ちゃんと動いて、そこでおしっこするの。しかも、いつものルーティーンでさ、ママがお風呂上がった後に、お風呂場の水飲もうとしてたの。重たい足を動かして、お風呂場で倒れ込むようにして。立ち上がって、少し高いところにあるお水を舐めようとして、失敗して。また、舐めようとして、失敗してって。ずっと繰り返していて。見ていて辛かった。その後、お母さんがお風呂に入っている間に、みーちゃんとお話ししたよ。小さい頃、ずっと可愛くて小さいみーちゃんが羨ましかったこと。今回こっちにきて、途中で帰りたいなって思ってしまったこと。全て話した。あと、みーちゃんが亡くなってしまった後、きっと楽しい世界に行けるじゃない。そこで何がしたいのかって。みーちゃんはね、ご飯がたくさん食べたいみたい。尻尾で会話できるから、わかりやすくそこだけ尻尾が大きく動いて、ああ、みーちゃんはお腹が空いているのかって。できるだけ苦しまずに、楽しい世界に行けたらいいなって、強く思った。あとね、みーちゃんが私の寝ている布団のところによろけながらきて。穏やかにちょっと休んでいた。ママとみーちゃんと私とで、川の字になって寝たよ。みーちゃん女子会好きだから、嬉しいだろうな。明後日から来るはずのお兄ちゃんが、今日から来てくれることになった。21時にこのお家に着く見たい。今21時前だけど、みーちゃんはぐったりはしていても、頑張って生きようとしている。お兄ちゃんを待ってるみたい。

21時過ぎて。お兄ちゃんがお家に来た。みーちゃんまだ息をしてる。お兄ちゃんも、みーちゃんにお別れ、言えたみたい。

---

## Tags

#タグ1

#タグ2

#タグ3

---

## Emotions

- 感情1
- 感情2
- 感情3

---

## Themes

- テーマ1
- テーマ2
- テーマ3

---

## One Line Summary

（その日を表す一文）

---

## Future Me Notes

未来の自分向けメモ

- 今後やりたいこと
- 気になっていること
- 継続して観察したいこと

例

- SBI証券への入金が反映されるか確認
- 一人暮らし候補エリアを調べる
- お金の勉強を継続する